Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/poplib.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!poplib` --- POP3 protocol client
zh_cn: :mod:`!poplib` --- POP3 协议客户端

source: **Source code:** :source:`Lib/poplib.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/poplib.py`

source: This module defines a class, :class:`POP3`, which encapsulates a connection to a POP3 server and implements the protocol as defined in :rfc:`1939`. The :class:`POP3` class supports both the minimal and optional command sets from :rfc:`1939`. The :class:`POP3` class also supports the ``STLS`` command introduced in :rfc:`2595` to enable encrypted communication on an already established connection.
zh_cn: 本模块定义了一个 :class:`POP3` 类，该类封装了到 POP3 服务器的连接过程，并实现了 :rfc:`1939` 中定义的协议。:class:`POP3` 类同时支持 :rfc:`1939` 中最小的和可选的命令集。:class:`POP3` 类还支持在 :rfc:`2595` 中引入的 ``STLS`` 命令，用于在已建立的连接上启用加密通信。

source: Additionally, this module provides a class :class:`POP3_SSL`, which provides support for connecting to POP3 servers that use SSL as an underlying protocol layer.
zh_cn: 本模块额外提供一个 :class:`POP3_SSL` 类，在连接到 POP3 服务器时，该类为使用 SSL 作为底层协议层提供了支持。

source: Note that POP3, though widely supported, is obsolescent. The implementation quality of POP3 servers varies widely, and too many are quite poor. If your mailserver supports IMAP, you would be better off using the :class:`imaplib.IMAP4` class, as IMAP servers tend to be better implemented.
zh_cn: 注意，尽管 POP3 具有广泛的支持，但它已经过时。POP3 服务器的实现质量差异很大，而且大多很糟糕。如果邮件服务器支持 IMAP，则最好使用 :class:`imaplib.IMAP4` 类，因为 IMAP 服务器一般实现得更好。

source: This module does not work or is not available on WebAssembly. See :ref:`wasm-availability` for more information.
zh_cn: 此模块在 WebAssembly 平台上无效或不可用。 请参阅 :ref:`wasm-availability` 了解详情。

source: The :mod:`poplib` module provides two classes:
zh_cn: :mod:`poplib` 模块提供了两个类：

source: This class implements the actual POP3 protocol. The connection is created when the instance is initialized. If *port* is omitted, the standard POP3 port (110) is used. The optional *timeout* parameter specifies a timeout in seconds for the connection attempt (if not specified, the global default timeout setting will be used).
zh_cn: 本类实现实际的 POP3 协议。实例初始化时，连接就会建立。如果省略 *port*，则使用标准 POP3 端口（110）。可选参数 *timeout* 指定连接尝试的超时时间（以秒为单位，如果未指定超时，将使用全局默认超时设置）。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``poplib.connect`` with arguments ``self``, ``host``, ``port``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``poplib.connect`` 并附带参数 ``self``, ``host``, ``port``。

source: All commands will raise an :ref:`auditing event <auditing>` ``poplib.putline`` with arguments ``self`` and ``line``, where ``line`` is the bytes about to be sent to the remote host.
zh_cn: 所有命令都会引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``poplib.putline``，附带参数 ``self`` 和 ``line``，其中 ``line`` 是即将发送到远程主机的字节串。

source: If the *timeout* parameter is set to be zero, it will raise a :class:`ValueError` to prevent the creation of a non-blocking socket.
zh_cn: 如果 *timeout* 参数设置为 0，创建非阻塞套接字时，它将引发 :class:`ValueError` 来阻止该操作。

source: This is a subclass of :class:`POP3` that connects to the server over an SSL encrypted socket. If *port* is not specified, 995, the standard POP3-over-SSL port is used. *timeout* works as in the :class:`POP3` constructor. *context* is an optional :class:`ssl.SSLContext` object which allows bundling SSL configuration options, certificates and private keys into a single (potentially long-lived) structure. Please read :ref:`ssl-security` for best practices.
zh_cn: 一个 :class:`POP3` 的子类，它使用经 SSL 加密的套接字连接到服务器。如果端口 *port* 未指定，则使用 995，它是标准的 POP3-over-SSL 端口。*timeout* 的作用与 :class:`POP3` 构造函数中的相同。*context* 是一个可选的 :class:`ssl.SSLContext` 对象，该对象可以将 SSL 配置选项、证书和私钥打包放入一个单独的（可以长久存在的）结构中。请阅读 :ref:`ssl-security` 以获取最佳实践。

source: *context* parameter added.
zh_cn: 添加了 *context* 参数。

source: The class now supports hostname check with :attr:`ssl.SSLContext.check_hostname` and *Server Name Indication* (see :const:`ssl.HAS_SNI`).
zh_cn: 该类现在支持使用 :attr:`ssl.SSLContext.check_hostname` 和 *服务器名称提示* (参见 :const:`ssl.HAS_SNI`) 进行主机名检测。

source: The deprecated *keyfile* and *certfile* parameters have been removed.
zh_cn: 已弃用的 *keyfile* 和 *certfile* 形参已被移除。

source: One exception is defined as an attribute of the :mod:`poplib` module:
zh_cn: 定义了一个异常，它是作为 :mod:`poplib` 模块的属性定义的：

source: Exception raised on any errors from this module (errors from :mod:`socket` module are not caught). The reason for the exception is passed to the constructor as a string.
zh_cn: 此模块的所有错误都将引发本异常（来自 :mod:`socket` 模块的错误不会被捕获）。异常的原因将以字符串的形式传递给构造函数。

source: Module :mod:`imaplib`
zh_cn: :mod:`imaplib` 模块

source: The standard Python IMAP module.
zh_cn: 标准的 Python IMAP 模块。

source: `Frequently Asked Questions About Fetchmail <http://www.catb.org/~esr/fetchmail/fetchmail-FAQ.html>`_
zh_cn: `有关 Fetchmail 的常见问题 <http://www.catb.org/~esr/fetchmail/fetchmail-FAQ.html>`_

source: The FAQ for the :program:`fetchmail` POP/IMAP client collects information on POP3 server variations and RFC noncompliance that may be useful if you need to write an application based on the POP protocol.
zh_cn: :program:`fetchmail` POP/IMAP 客户端的“常见问题”收集了 POP3 服务器之间的差异和 RFC 不兼容的信息，如果要编写基于 POP 协议的应用程序，这可能会很有用。

source: POP3 Objects
zh_cn: POP3 对象

source: All POP3 commands are represented by methods of the same name, in lowercase; most return the response text sent by the server.
zh_cn: 所有 POP3 命令均以同名的方法表示，使用小写形式；大多数方法返回的是服务器所发送的响应文本。

source: A :class:`POP3` instance has the following methods:
zh_cn: :class:`POP3` 实例具有下列方法:

source: Set the instance's debugging level. This controls the amount of debugging output printed. The default, ``0``, produces no debugging output. A value of ``1`` produces a moderate amount of debugging output, generally a single line per request. A value of ``2`` or higher produces the maximum amount of debugging output, logging each line sent and received on the control connection.
zh_cn: 设置实例的调试级别，它控制着调试信息的数量。默认值 ``0`` 不产生调试信息。值 ``1`` 产生中等数量的调试信息，通常每个请求产生一行。大于或等于 ``2`` 的值产生的调试信息最多，FTP 控制连接上发送和接收的每一行都将被记录下来。

source: Returns the greeting string sent by the POP3 server.
zh_cn: 返回 POP3 服务器发送的问候语字符串。

source: Query the server's capabilities as specified in :rfc:`2449`. Returns a dictionary in the form ``{'name': ['param'...]}``.
zh_cn: 查询服务器支持的功能，这些功能在 :rfc:`2449` 中有说明。返回一个 ``{'name': ['param'...]}`` 形式的字典。

source: Send user command, response should indicate that a password is required.
zh_cn: 发送 user 命令，返回的响应应该指示需要一个密码。

source: Send password, response includes message count and mailbox size. Note: the mailbox on the server is locked until :meth:`~POP3.quit` is called.
zh_cn: 发送密码，响应包括邮件消息计数和邮箱大小。 注意：服务器上的邮箱将被锁定直到 :meth:`~POP3.quit` 被调用。

source: Use the more secure APOP authentication to log into the POP3 server.
zh_cn: 使用更安全的 APOP 身份验证登录到 POP3 服务器。

source: Use RPOP authentication (similar to UNIX r-commands) to log into POP3 server.
zh_cn: 使用 RPOP 身份验证（类似于 Unix r-命令）登录到 POP3 服务器。

source: Get mailbox status. The result is a tuple of 2 integers: ``(message count, mailbox size)``.
zh_cn: 获取邮箱状态。结果为 2 个整数组成的元组：``(message count, mailbox size)``。

source: Request message list, result is in the form ``(response, ['mesg_num octets', ...], octets)``. If *which* is set, it is the message to list.
zh_cn: 请求消息列表，结果的形式为 ``(response, ['mesg_num octets', ...], octets)``。如果设置了 *which*，它表示需要列出的消息。

source: Retrieve whole message number *which*, and set its seen flag. Result is in form ``(response, ['line', ...], octets)``.
zh_cn: 检索编号为 *which* 的整条消息，并设置其已读标志位。结果的形式为 ``(response, ['line', ...], octets)``。

source: Flag message number *which* for deletion. On most servers deletions are not actually performed until QUIT (the major exception is Eudora QPOP, which deliberately violates the RFCs by doing pending deletes on any disconnect).
zh_cn: 将编号为 *which* 的消息标记为待删除。在多数服务器上，删除操作直到 QUIT 才会实际执行（主要例外是 Eudora QPOP，它在断开连接时执行删除，故意违反了 RFC）。

source: Remove any deletion marks for the mailbox.
zh_cn: 移除邮箱中的所有待删除标记。

source: Do nothing. Might be used as a keep-alive.
zh_cn: 什么都不做。可以用于保持活动状态。

source: Signoff: commit changes, unlock mailbox, drop connection.
zh_cn: 登出：提交更改，解除邮箱锁定，断开连接。

source: Retrieves the message header plus *howmuch* lines of the message after the header of message number *which*. Result is in form ``(response, ['line', ...], octets)``.
zh_cn: 检索编号为 *which* 的消息，范围是消息头加上消息头往后数 *howmuch* 行。结果的形式为 ``(response, ['line', ...], octets)``。

source: The POP3 TOP command this method uses, unlike the RETR command, doesn't set the message's seen flag; unfortunately, TOP is poorly specified in the RFCs and is frequently broken in off-brand servers. Test this method by hand against the POP3 servers you will use before trusting it.
zh_cn: 本方法使用 POP3 TOP 命令，不同于 RETR 命令，它不设置邮件的已读标志位。不幸的是，TOP 在 RFC 中说明不清晰，且在小众的服务器软件中往往不可用。信任并使用它之前，请先手动对目标 POP3 服务器测试本方法。

source: Return message digest (unique id) list. If *which* is specified, result contains the unique id for that message in the form ``'response mesgnum uid``, otherwise result is list ``(response, ['mesgnum uid', ...], octets)``.
zh_cn: 返回消息摘要（唯一 ID）列表。如果指定了 *which*，那么结果将包含那条消息的唯一 ID，形式为 ``'response mesgnum uid``，如果未指定，那么结果为列表 ``(response, ['mesgnum uid', ...], octets)``。

source: Try to switch to UTF-8 mode. Returns the server response if successful, raises :class:`error_proto` if not. Specified in :RFC:`6856`.
zh_cn: 尝试切换至 UTF-8 模式。成功则返回服务器的响应，失败则引发 :class:`error_proto` 异常。在 :RFC:`6856` 中有说明。

source: Start a TLS session on the active connection as specified in :rfc:`2595`. This is only allowed before user authentication
zh_cn: 在活动连接上开启 TLS 会话，在 :rfc:`2595` 中有说明。仅在用户身份验证前允许这样做。

source: *context* parameter is a :class:`ssl.SSLContext` object which allows bundling SSL configuration options, certificates and private keys into a single (potentially long-lived) structure. Please read :ref:`ssl-security` for best practices.
zh_cn: *context* 参数是一个 :class:`ssl.SSLContext` 对象，该对象可以将 SSL 配置选项、证书和私钥打包放入一个单独的（可以长久存在的）结构中。请阅读 :ref:`ssl-security` 以获取最佳实践。

source: This method supports hostname checking via :attr:`ssl.SSLContext.check_hostname` and *Server Name Indication* (see :const:`ssl.HAS_SNI`).
zh_cn: 此方法支持通过 :attr:`ssl.SSLContext.check_hostname` 和 *服务器名称指示* (参见 :const:`ssl.HAS_SNI`) 进行主机名检测。

source: Instances of :class:`POP3_SSL` have no additional methods. The interface of this subclass is identical to its parent.
zh_cn: :class:`POP3_SSL` 实例没有额外方法。该子类的接口与其父类的相同。

source: POP3 Example
zh_cn: POP3 示例

source: Here is a minimal example (without error checking) that opens a mailbox and retrieves and prints all messages::
zh_cn: 以下是一个最短示例（不带错误检查），该示例将打开邮箱，检索并打印所有消息::

source: At the end of the module, there is a test section that contains a more extensive example of usage.
zh_cn: 模块的最后有一段测试，其中包含的用法示例更加广泛。

source: protocol
zh_cn: 协议
